グラを作るときに手間取った事のまとめです。参考にどうぞ。

PNGファイルのサイズは128*128、192*192、256*256のどれかがおすすめです。
キャンバス内の映像のサイズとRaceでの倍率設定によってはつぶれることがあるので、
その際はキャンバスサイズを上記のいずれかに変更してみたり、Raceでの倍率を変えてみたりしてください。

ファイル名は下記のように統一する必要があります。
	（XXXXの部分はご自由に）
XXXX_side
XXXX_front
XXXX_back

性別を増やす場合は同じようなセットをもう１組、
子供、少年、成体で分ける場合はその数に合わせてセットを増やします。
雄雌で分けて、幼体と成体で分ける場合は3*4セットで12枚画像がいります。

キャラバン時のグラ変更

XXXXPack_side
XXXXPack_front
XXXXPack_back
という風にXXXXのすぐ後ろにPackを付けてください。

上記のケースだと12枚画像にさらに追加で12枚です。


乾燥した死体のグラ変更
3パターンのグラフィックを下のような名前で用意するだけです。

YYY_side
YYY_front
YYY_back
